Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kmailcvt.po
Languages: ja, ko

source: Import folders from Outlook Express 4
ja: Outlook Express 4 のフォルダをインポート
ko: 아웃룩 익스프레스 4에서 편지함 가져오기

source: Import Outlook Express 4
ja: Outlook Express 4 からのインポート
ko: 아웃룩 익스프레스 4 가져오기

source: Stephan B. Nedregard kindly contributed the OE4/5 import code! Select the Outlook Express 4 directory on your system. This import filter wil search for folders (the '.mbx' files) NOTE: You won't get back your original folder- structure, only the folders themselves are imported. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt takes the same foldernames as the Outlook Express foldernames, but precedes them with 'oe4-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders beginning with 'oe4-') cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
ja: Stephan B. Nedregard が OE4/5 インポートのコードを提供してくれました! あなたのシステム上のOutlook Express 4 ディレクトリを選択して下さい。 このインポートフィルタはフォルダ('.mbx'ファイル)を 検出します。 注意:あなたのフォルダ構造をそのまま元に戻すことはできません。 単にフォルダそのものがインポートされるだけです。 ただしこれは一回しか行わない処理でしょう。(^^;A) 注意:KmailcvtはOutlook Expressのフォルダ名を同じ フォルダ名を付けようとします。ただし先頭に'oe4-'と付きます。 これが問題を引き起こすようなら('oe4-'で始まるフォルダが既にkmail上にある場合)、キャンセルしてください。 (次のダイアログで、既存のKmailフォルダ名を変更できます)

source: Searching for Outlook Express 4 '.mbx' folders in directory %1
ja: Outlook Express 4 '.mbx' フォルダをディレクトリ %1 内で検索中
ko: %1 폴더에서 아웃룩 익스프레스 4 '.mbx' 파일 검색

source: Can't open directory %1
ja: ディレクトリ %1 が開けません
ko: %1 폴더를 열 수 없습니다.

source: No '.mbx' folders found!
ja: '.mbx'フォルダは見つかりませんでした!
ko: '.mbx' 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Source:
ja: ソース:
ko: 소스:

source: Destination:
ja: 出力先:
ko: 대상:

source: importing folder %1 to kmail %2
ja: フォルダ %1 を kmail %2 へインポート中
ko: %1 편지함을 %2 K편지의 편지함으로 가져오고 있습니다.

source: done.
ja: 完了。
ko: 완료.

source: All '.mbx' folders are imported
ja: '.mbx'フォルダを全てインポートしました
ko: 모든 '.mbx' 파일을 가져왔습니다.

source: Import folders from Outlook Express 5
ja: Outlook Express 5のフォルダをインポート
ko: 아웃룩 익스프레스 5의 편지함을 가져옴

source: Import Outlook Express 5
ja: Outlook Express 5 からインポート
ko: 아웃룩 익스프레스 5 가져옴

source: Stephan B. Nedregard kindly contributed the OE4/5 import code! Select the Outlook Express 5 directory on your system. This import filter wil search for folders (the '.dbx' files) NOTE: You won't get back your original folder- structure, only the folders themselves are imported. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt takes the same foldernames as the Outlook Express foldernames, but precedes them with 'OE5-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders beginning with 'OE5-') cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
ja: Stephan B. Nedregard が OE4/5 インポートのコードを提供してくれました! あなたのシステム上のOutlook Express 5 ディレクトリを選択して下さい。 このインポートフィルタはフォルダ('.dbx'ファイル)を 検出します。 注意:あなたのフォルダ構造をそのまま元に戻すことはできません。 単にフォルダそのものがインポートされるだけです。 ただしこれは一回しか行わない処理でしょう。(^^;A) 注意:KmailcvtはOutlook Expressのフォルダ名を同じ フォルダ名を付けようとします。ただし先頭に'OE5-'と付きます。 これが問題を引き起こすようなら('OE5-'で始まるフォルダが既にkmail上にある場合)、キャンセルしてください。 (次のダイアログで、既存のKmailフォルダ名を変更できます。)

source: Searching for Outlook Express 5 '.dbx' folders in directory %1
ja: Outlook Express 5 '.dbx' フォルダをディレクトリ %1 内で検索中
ko: %1 폴더에서 아웃룩 익스프레스 5 '.dbx' 파일을 검색중.

source: No '.dbx' folders found!
ja: '.dbx'フォルダは見つかりませんでした!
ko: '.dbx' 파일을 찾을 수 없음.

source: importing folder '%1' to kmail 'OE5-%2'...
ja: フォルダ %1 を kmail 'OE5-%2' へインポート中...
ko: %1 편지함을 K편지의 'OE5-%2' 편지함으로 가져오는중

source: All '.dbx' folders are imported
ja: '.dbx'フォルダを全てインポートしました
ko: 모든 '.dbx' 파일을 가져왔습니다.

source: Import MS Exchange Personal Adress Book (.PAB)
ja: MS Exchange 個人アドレス帳インポート (.PAB)
ko: MS 익스체인지 개인주소록(.PAB) 를 가져옴

source: No Adressbook choosen
ja: アドレス帳が選択されていません
ko: 주소록을 선택하여 주십시오.

source: Source:
ja: ソース:
ko: 소스:

source: Destination:
ja: 出力先:
ko: 대상:

source: the K Addressbook
ja: K アドレスブック
ko: K주소록

source: Currently converting .PAB addresses to Kab
ja: .PABアドレスをKabに変換中
ko: PAB 주소록을 KAB로 변환중

source: Done converting .PAB addresses to Kab
ja: .PABアドレスからKabへの変換完了
ko: PAB 주소록을 KAB주소록으로 변환완료

source: current:
ja: 現在:
ko: 현재:

source: class filter
ja: クラスフィルタ
ko: 클래스 필터

source: no import function implemented
ja: インポート機能は実装されていません
ko: 아직 읽어오는 함수를 구현하지 못했습니다.

source: Cannot make folder %1 in kmail
ja: フォルダ %1 がkmailに作れません
ko: K편지에서 %1 편지함를 만들 수 없습니다.

source: Cannot add message to folder %1 in kmail
ja: kamil のフォルダ %1 にメッセージを追加できません
ko: K편지에서 %1 편지함에 메시지를 추가할 수 없습니다.

source: FATAL: Couldn't start kmail for dcop communication make sure 'kmail' is in your path.
ja: 致命的エラー: dcopコミュニケーションでkmailが起動できません。 kmailにパスが通っている確認して下さい。
ko: 치명적인 오류: dcop 통신의 이상으로 K편지를 시작할 수 없습니다. K편지가 실행파일 경로에 있는지 확인하세요.

source: Error while adding message to folder %1 in kmail
ja: kmail のフォルダ %1 へのメッセージの追加中にエラー発生
ko: K편지에서 %1 편지에 메시지를 추가하는 중에 오류발생

source: Kmailcvt - K Adress Book API
ja: Kmailcvt - K アドレスブック API
ko: Kmailcvt - K 주소록 API

source: Close down Kab to import Addressbook files!
ja: アドレスブックファイルのインポートをするには、Kabを終了して下さい!
ko: 주소록 파일을 읽어오기 위해서 K주소록(Kab) 을 종료

source: Unexpected: Headline of address is empty
ja: 予期しないエラー: アドレスのヘッドラインが空です。
ko: 예기치 않은 오류: 주소록의 제목이 비어있음

source: &Import
ja: インポート(&I)
ko: 가져오기(&I)

source: Converts various import formats to Kmail and K Addressbook Currently supported formats:
ja: 様々なフォーマットからKmail及び Kアドレスブックへのインポート 現在サポートしているフォーマットは下記:
ko: 다양한 자료형태를 K편지(Kmail)와 K주소록(Kab)에 쓸 수 있는 형태로 변환 현재 지원하는 자료형태:

source: You are invited to contribute other import (or output) formats. I you want to contribute, please contact me. Translations are welcome too!
ja: 他のフォーマットのインポート(または出力)機能を募集中です。 提供して頂けるなら私に御連絡下さい。翻訳も大歓迎です!

source: A little tool to convert mail boxes and address books to kmail format
ja: メールボックスとアドレス帳をkmailフォーマットに変換する小道具
ko: 편지함과 주소록을 K편지(Kmail)이 사용할 수 있는 형태로 변환하는 도구

source: Cannot read mailbox %1
ja: メールボックス %1 を読み込めません
ko: %1 편지함을 읽을 수 없습니다.

source: %1 is not an oe4 mailbox
ja: %1 はOE4のメールボックスではありません
ko: %1은 아웃룩 익스프레스 4 편지함이 아닙니다.

source: Unrecoverable error while reading %1
ja: %1 読み込み中に回復不可能なエラーが発生
ko: %1을 읽는중 복구할 수 없는 오류발생

source: _n: %n mail read, %1 were new kmail folder %n mails read, %1 were new kmail folder
ja: %n 件読込み。フォルダ %1 は新規kmail フォルダです。

source: FATAL: Cannot open TEMP file '%1'
ja: 致命的エラー: TEMPファイル '%1' が開けません
ko: 치명적 오류: '%1' 임시파일을 읽을 수 없습니다.

source: FATAL: Cannot add to ended message, skipping until message start
ja: 致命的エラー: 終了したメッセージを追加できません。 次のメッセージの開始までスキップします。

source: FATAL: Cannot end an ended message, skipping until message start
ja: 致命的エラー: 終了したメッセージを終了させられません, 次のメッセージの開始までスキップします

source: FATAL: Cannot open just made TEMP file for reading
ja: 致命的エラー: 作成したTEMPファイルを読み込み用に開けません

source: %1 is not an OE5 mailbox
ja: %1 はOE5のメールボックスではありません
ko: %1 은 OE5 편지함이 아닙니다.

source: %1 mails read, %2 were new kmail folder
ja: %1 件読込み。フォルダ %2 は新規kmail フォルダです。
ko: %1개 편지를 읽음, %2개의 새로운 편지

source: Import MS-Exchange Personal Adressbook (.PAB)
ja: MS-Exchange 個人アドレス帳 (.PAB)のインポート
ko: MS 익스체인지 개인 주소록(PAB) 가져오기

source: Can't open %1 for reading
ja: '%1'を読み込み用に開けません
ko: %1 을 읽을 수 없습니다

source: %1 has no PAB id that I know of, can't convert this
ja: %1には既知のPAB ID がありません。このファイルは変換不能です
ko: %1은 PAB파일이 아닙니다.

source: Import filter for the Eudora Light Addressbook
ja: Eudora Light アドレスブックのインポートフィルタ
ko: 유도라 Light 주소록의 필터 가져오기

source: Can't open K Addressbook
ja: K アドレスブックが開けません
ko: K주소록(Kab)를 열 수 없습니다.

source: Can't open file '%1'
ja: 開けません。ファイル '%1'
ko: %1 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Currently converting Eudora Light addresses to Kab
ja: Eudora Light アドレスブックからKabへの変換中
ko: 유도라 Light 주소록을 K주소록(Kab) 용으로 변환중

source: Adding/Merging '%1' email '%2'
ja: 追加/マージ中 '%1' Eメール '%2'
ko: '%1' 메일을 '%2' 로 추가/합치는 중

source: Added %1 keys
ja: %1 キー 追加しました
ko: %1 키를 추가했습니다.

source: Done converting Eudora Light addresses to Kab
ja: Eudora Light アドレス帳からKabへの変換を完了しました
ko: 유도라 Light 주소록을 K주소록(Kab) 용으로 변환완료

source: Reading '%1', email '%2'
ja: 読込み中 '%1', Eメール '%2'
ko: '%1' 읽는중 '%2' 편지

source: Import Netscape LDIF Adress Book 1(.LDIF)
ja: ネットスケープ LDIF アドレスブック 1(.LDIF) のインポート
ko: 넷스케이프 LDIF 주소록 1(.LDIF) 가져오기

source: Desination:
ja: 出力先:
ko: 대상:

source: the K Address Book
ja: K アドレスブック
ko: K주소록(K Address Book)

source: Currently converting .LDIF address file to Kab
ja: .LDIFアドレスファイルをKabに変換中
ko: .LDIF 주소록을 K주소록(Kab) 로 변환하는중

source: Done converting .LDIF address file to Kab
ja: .LDIFアドレスファイルからKabへの変換を完了しました
ko: .LDIF 주소록을 K주소록(Kab) 로 변환완료

source: Import Netscape LDIF Personal Adressbook (.LDIF)
ja: ネットスケープ LDIF 個人アドレス帳のインポート(.LDIF)
ko: 넷스케이프 LDIF 개인 주소록(.LDIF) 가져오기

source: Netscape Addressbook
ja: ネットスケープアドレスブック
ko: 넷스케이프 주소록

source: Can't open '%1' for reading
ja: '%1'を読み込み用に開けません
ko: '%1' 을 읽을 수 없습니다.

source: Import folders from Pegasus-Mail (*.CNM, *.PMM, *.MBX)
ja: Pegasus-Mail のフォルダ(*.CNM, *.PMM, *.MBX)をインポート
ko: 페가수스 메일(.CNM, .PMM, .MBX) 을 가져옴

source: Import Pegasus-Mail
ja: Pegasus-Mail からインポート
ko: 페가수스 메일 가져오기

source: Select the Pegasus-Mail directory on your system. This import filter will import your folders, but not the folder structure. But you'll probably only do this one time ;-). NOTE: Kmailcvt creates folders with the prefix 'pmail-'. If this causes trouble to you (you've got kmail folders with that prefix) cancel this import function (next dialog will let you do that) and rename the existing kmail folders.
ja: あなたのシステム上のPegasus-Mail ディレクトリを選択して下さい。 このインポートフィルタはフォルダ構造はインポートしません。 単にフォルダそのものがインポートされるだけです。 ただしこれは一回しか行わない処理でしょう。(^^;A) 注意:Kmailcvtはフォルダ名先頭に'pmail-'と付けて フォルダを作ります。これが問題を引き起こすようなら('pmail-'で始まるフォルダが既にkmail上にある場合)、キャンセルしてください。 (次のダイアログで、既存のKmailフォルダ名を変更できます。) そして存在しているKmailフォルダの名前を変更して下さい。
ko: 시스템에 있는 페가수스 메일 폴더를 선택하세요. 이 필터는 지정한 폴더를 가져오지만 폴더의 구조를 가져 오지는 못합니다. 주의: Kmailcvt는 'pmail-' 접두어를 사용하여 편지함을 만듭니다. 만일 편지함을 만드는 도중에 오류가 생기면 가져오기를 취소하세요. 그리고 기존의 편지함의 이름을 고친 후 다시 시도하시기 바랍니다.

source: Counting files ...
ja: ファイルを数えています ...
ko: 파일갯수 세는중...

source: Importing new mail files ('.cnm') ...
ja: 新規メールファイル('.cnm')をインポート中 ...
ko: 새로운 메일파일(.cnm) 가져오기

source: Importing mail folders ('.pmm') ...
ja: メールフォルダ('.pmm')をインポート中 ...
ko: 편지함(.pmm) 가져오기...

source: Importing 'unix' mail folders ('.mbx') ...
ja: UNIXメールフォルダ('.mbx')をインポート中 ...
ko: 유닉스 편지함(.mbx) 가져오기...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Louis JANG

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: louis@mizi.com

source: KmailCvt - KMail API
ko: KmailCvt - K편지 API

source: From: %1
ko: 보낸이: %1

source: To: %1
ko: 받는이: %1

source: To
ko: 받는이
